[Se deben proteger las obras originales]
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
[Episodio 14]
Te lo devuelvo.
No vuelvas a aparecer frente a mí.
Si no te conformas
y no quieres verme,
entonces cultívate hasta ser más fuerte que yo.
Cuando tengas suficiente fuerza para matarme,
naturalmente no me acercaré a ti.
De lo contrario, mientras siga vivo,
no te soltaré.
Estás loco.
Créeme.
Lifei.
¿Me crees?
Sí, te creo.
¿Qué haces?
Ya sé.
Temes que mi energía espiritual sea insuficiente y te frene,
así que me transfieres un poco de energía de antemano.
Quiero confirmar que el Hechizo de Fragancia Eterna
nos proteja mutuamente.
Unidos por la fragancia eterna, corazones que se prometen vida y muerte.
Seguro que encontraremos a Lu.
Usaste un arte prohibido.
Cuando estuve en el Pabellón Xingzheng.
¿No me pusiste el Arte Marioneta Corporal?
Lei Xiuyuan.
¿Crees que transferir
todo el daño a ti mismo
es la manera de compensarme?
¡Menudo amor tan profundo!
No lo veo así, solo...
Siempre haces lo que te da la gana.
Atrapas a Riyan y entras en la Secta Wuyueting,
apareciendo una y otra vez ante mí.
Diciendo que es por mi bien y para protegerme,
imponiéndome hechizos sin permiso,
no has cambiado en absoluto.
¿Con qué derecho tomas decisiones por mí?
¿Por qué no me preguntas si lo acepto?
¿Quién eres tú para mí exactamente?
No, Lifei.
♪El calor de tus brazos♪
♪Ya no puedo retenerlo♪
No puedo romper el Hechizo de Fragancia Eterna.
♪En la noche fría♪
Eso es por miedo a que lo nuestro lastime a Tongzhou.
♪Cómo calentarte hasta el amanecer♪
Pero contigo...
♪El corazón se detiene♪
No quiero tener ni la más mínima conexión.
♪Ya no puedo decirte♪
♪Mirándote a los ojos, esas palabras♪
El Arte Marioneta Corporal, ahora te lo devuelvo.
♪Sé bien que el amor y el odio♪
♪El dolor y las heridas, son imparables♪
Con el corazón y la sangre como el hechizo, ¿no?
♪Sin querer soltar cada pedazo del pasado♪
Lifei, Lifei.
♪Entonces pensé que era algo cotidiano♪
Ahora...
♪Con un grito que desgarra las entrañas♪
te lo devuelvo.
♪Deseo que estés bien♪
♪Sé bien que lo correcto y lo erróneo♪
♪Lo negro y lo gris, todo es en vano♪
Vete.
♪Y aun así tú, con la voz rota♪
♪Sin fuerzas, corres sin arrepentimiento♪
¡Vete ya!
♪La tormenta se acerca, pero el viento se interpone♪
♪En el acantilado, unas últimas líneas♪
♪Con el corazón desgarrado♪
♪Para que vivas tranquilo, sin miedo♪
♪Quién dice que el amor y el odio♪
♪El dolor y la herida son imparables♪
♪La tormenta se acerca, pero yo me interpondré♪
♪Aunque me destroce el alma, valdrá la pena♪
♪Con la luz de mis dedos, construiré un paraíso♪
♪Para vagar contigo♪
Así que era el discípulo recién aceptado del Sr. Guangwei.
Él fue quien había roto la barrera varias veces antes.
Sí.
Si realmente no quieres verlo,
puedo informar al maestro
o al maestro Guangwei.
No es necesario molestar al maestro.
Ya no tenemos relación alguna.
Él ignoró la barrera y vino arriesgándose,
no parece que haya nada entre ustedes.
No vendrá.
¿Con qué derecho tomas decisiones por mí?
¿Por qué no me preguntas si lo acepto o no?
¿Quién eres tú para mí?
¡Vete ya!
Xiuyuan.
Lei.
Cailing.
¿Sabes que
si hubieras encontrado algún peligro hace un momento,
ni siquiera habrías tenido la fuerza para defenderte?
¿Qué te pasa? No eres tú en absoluto.
Veo que estás tan distraído,
pues...
¿Será que te has enamorado de Jiang Lifei?
Maestro, Lifei está aquí.
Oye, qué valor tan grande tienes.
¿Holgazaneando aquí en pleno día?
Lifei, ¿por qué no has ido a entrenar?
¿Qué te pasa? A ver...
El meridiano cardíaco está dañado.
¿Qué ha pasado?
No pasa nada, solo que entrené demasiado.
¿Ves lo que dije?
No se puede querer resultados rápidos en todo.
No escuchas, eres terca.
A partir de hoy, cada noche entre las 7 y las 9,
ve al Estanque Yuelian, detrás del Pico Baicao,
para meditar y cultivar durante cuatro horas.
¿El Estanque Yuelian?
¡Es el primer santuario de nuestra Secta Wuyueting!
Cuentan que bajo el estanque
hay un punto de energía divina,
y al entrenar en la piedra Yuelian
se absorbe energía
y se fortalecen cuerpo y médula.
¡Qué maravilloso! Entonces vayamos juntos.
Es un santuario...
¿Cómo pueden los discípulos ordinarios ir allí?
Allí hay una formación de hechizos establecida por el maestro Cuixuan.
Sin su permiso,
usualmente solo los maestros pueden entrar
para curar heridas.
El maestro te está dando un trato especial.
No, no, no, no digas tonterías.
¿Cuándo ha dado un trato especial?
Ven, trae el jade.
Este sello puede desbloquear la barrera. Ve temprano y regresa pronto,
no retrases la cena.
Vamos.
La energía espiritual del cielo y la tierra
fluye en cada una de tus inhalaciones y exhalaciones.
La nada es el todo, el vacío es la plenitud.
Qin.
Yo también he venido a este lugar a cultivar.
No me esperaba que también estuviera aquí.
Si es inconveniente, regresaré otro día.
Qin.
Qin, ¿estás herido?
Esta vez, al bajar la montaña para perseguir al traidor,
por un descuido, el traidor dañó mi meridiano espiritual.
Iré a buscar al maestro.
No.
Esta vez que estoy herido,
nadie más debe saberlo.
¿Por qué?
Esta vez, bajé de la montaña para investigar el caso
de los discípulos de la secta inmortal que cayeron en la demonización.
Aunque el traidor ya fue ejecutado,
los espías demoníacos detrás de él aún no han sido descubiertos.
Si se enteran de que estoy herido,
los demonios no se quedarán quietos,
lo que sería perjudicial para la Secta Wuyueting.
¡Resulta que hay espías demoníacos en la Secta Wuyueting!
Esos demonios
quieren aprovechar el Cataclismo Marino
para derrocar a las sectas inmortales y manchar las Tierras Centrales de sangre.
En los últimos años,
muchos discípulos de sectas inmortales han caído en la demonización,
y no podemos bajar la guardia.
Tu energía espiritual es tan pura y clara.
Lifei.
Qué vergüenza que me transfieras tu energía espiritual.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lifei.
Este objeto tiene un notable espíritu y te va muy bien.
Espero que no lo desprecies.
¿Cómo entraste?
Lei.
El maestro me mandó a entrenar para fortalecerme.
Realmente gozas del favor del Sr. Guangwei.
Esta es la primera vez
que el Sr. Guangwei hace una excepción para un discípulo.
Qin, esa seda voladora tuya...
¿Cómo se usa esa seda voladora?
Enséñame.
Bueno, te enseño.
Lei, nos despedimos por ahora.
Tu pulso es inestable,
el viento en la montaña es fuerte,
no uses más tu energía espiritual sin control.
No te preocupes.
Al salir de la Academia Chufeng,
el Sr. Zuo Qiu me pidió que cuidara de Lifei.
No hace falta que te preocupes, Qin.
Me la llevaré ahora mismo.
Lei Xiuyuan,
¿es que solo te alegras
cuando rompes mis cosas?
Lifei, no te enfades.
El otro día te regalaré uno nuevo.
Lo siento.
El maestro me pidió que regresara temprano,
el otro día te pregunto.
Perdona, me levanté tarde.
Esperen un momento, voy a hacerlo ahora mismo.
Lifei,
¿de dónde viene esta seda voladora?
Esto fue anoche,
cuando me encontré con Qin en el Estanque Yuelian,
y él me lo dio.
Qin es admirado por todas las discípulas
de 16 picos de la Secta Wuyueting.
Lamentablemente, él está completamente dedicado al cultivo,
nunca he oído que sea cercano a algunas hermanas.
Antes te regaló una Cigarra de Jade
y ahora te ha dado una seda voladora tan valiosa.
Su amistad es muy profunda, ¿verdad?
¿Esta seda voladora es bastante rara?
Por supuesto,
es el Velo Místico Oculto que el maestro Cuixuan encontró
al exterminar a la Secta Tiancanmen.
Hermana, ¿no me equivoco?
Debería ser el que el maestro Cuixuan
transmitió a Qin.
Lifei, con este Velo Místico Oculto,
no solo puedes viajar libremente entre los picos,
sino que también te protege en momentos de peligro.
Qin es realmente generoso contigo.
Esta seda voladora es extremadamente valiosa.
¡Ve rápido a agradecer a Qin!
A esta hora, probablemente esté en el Pabellón Wengu.
Esta formación puede detectar la ubicación de la energía demoníaca.
Si alguien practica artes demoníacas,
la formación reaccionará seguro.
Qin, espera...
Qin...
Qin.
Este Velo Místico Oculto es un verdadero tesoro.
Con solo un poco de energía espiritual, puede cabalgar sobre el viento.
En serio, me siento indigna de aceptar algo tan valioso.
Que este artefacto encuentre a un dueño adecuado
es aún más raro.
La última vez que te vi perdida,
supe que lo necesitabas.
Encaja perfectamente.
Entonces, muchas gracias, Qin.
En el futuro, si puedo ayudarte algo,
no faltaré.
No te preocupes por personas ajenas.
¿Acaso no quieres verlo?
¿Necesitas que te ayude?
¿Cómo?
Si te atas este velo místico sobre el hombro,
volarás con más estabilidad.
Lo haré yo misma.
¿Qué haces?
No hace falta, Qin.
Lo haré yo.
Déjame a mí.
Yo... yo...
He oído que tú
como discípulo principal de nuestra secta,
cuidas especialmente
a los hermanos y hermanas recién ingresados,
e incluso les regala artefactos mágicos como protección.
No sé qué me regalarás.
Cuando ingresaste, ¿te regaló algún artefacto mágico?
No, no tiene.
¿Y los 16 picos?
Qin no tiene tantos tesoros mágicos para regalar.
Supongo que elegirás según la cercanía a cada pico.
Es posible.
En la Secta Wuyueting,
el Pico Yaoguang tiene las espadas y tesoros espirituales más poderosos.
Además, tienes el apoyo del Sr. Guangwei.
Así que naturalmente no necesito preocuparte.
¡Suéltalo! ¡Suéltalo rápido!
Ahora que soy discípulo del Pico Yaoguang,
por favor trátame como a los demás y ayúdame un poco.
¿Qué es eso?
¡Hay energía demoníaca en el Pico Yaoguang!
Songfeng.
¡Qin!
Es Songfeng,
ha practicado artes demoníacas.
¡Lifei!
Xiuyuan.
¡No te acerques!
¡Mátalo!
Maestro. Maestro. Maestro.
Realmente es la técnica maligna de los demonios.
Sigan investigando con rigor,
no dejen escapar ni una pizca de energía demoníaca.
- Sí. - Sí.
Xiuyuan y Yangling vengan conmigo.
No imaginaba que los espías demoníacos ya se hubieran infiltrado en la secta.
No sabemos cuántos discípulos han sido contaminados
por la energía demoníaca.
Cada pico debe investigar a fondo.
Hermano, acabo de regresar a la Secta Wuyueting.
Este es el discípulo de tu secta, Lei Xiuyuan, ¿cierto?
Así es.
Poder resistir la contaminación de la energía demoníaca, sin miedo ni evasión.
Además de valentía,
probablemente su técnica también haya superado el cuarto nivel, ¿verdad?
En cuanto a fuerza, Xiuyuan ya ha alcanzado el quinto nivel.
[Baifu, Secta Wuyueting]
Baifu,
te dije antes que fueras a la Academia Chufeng
a seleccionar candidatos,
pero no quisiste ir.
Pues ahora sí.
Este talento elegido,
[Qingyue, Secta Wuyueting]
el maeatro Guangwei lo aceptó.
¿Te arrepientes?
No es cuestión de arrepentirse o no.
Después de todo, todos somos discípulos de la Secta Wuyueting.
Tienes razón, Baifu.
Ante el enemigo, los discípulos de todos los picos deben trabajar juntos
sin distinciones.
Xiuyuan, adelante.
Has progresado en la espada.
Esta espada Longyuan es el tesoro de la Secta Wuyueting.
Hoy, como tu maestro, te la concedo.
Lei Xiuyuan,
la espada Longyuan es el objeto más querido del hermano.
Tiene el poder divino de eliminar demonios y espíritus malignos.
¡Date prisa y agradece a tu maestro!
Muchas gracias, maestro.
Qin resultó herido al eliminar demonios.
Xiuyuan, desde hoy, ayudarás a dirigir a los discípulos
en la consolidación de la formación de defensa
y en la vigilancia contra los demonios.
Sí, maestro.
Maestro, Lei solo lleva unos meses aquí.
¿Asumir este cargo es pasar los límites?
El Cataclismo Marino se acerca.
Las sectas inmortales deben promover el talento sin atarse a reglas fijas.
Yangling, sabe que eres confiable y prudente,
pero en todo hay que ser flexible.
En tiempos excepcionales, se pueden hacer excepciones.
Sí.
Después de tanto tiempo,
ni siquiera has logrado superar el quinto nivel de la técnica.
Si eres tan inútil,
seguro que no podrías resistir ni un solo golpe de los demonios.
¿Cómo puedo confiar en ti
y dejar la Secta Wuyueting en tus manos?
¡Mátalo!
Conocerte a ti mismo y a tu enemigo es el camino hacia la victoria.
El cuerpo de pura esencia espiritual,
la energía espiritual pura de Lifei.
No está mal.
No está mal, no está mal,
Esta vez, nosotros, los del Pico Zhuiyu,
salimos ilesos del peligro otra vez.
Ahora, mi mayor deseo es que
cada uno en nuestro pico
se quede tranquilo aquí,
sin encontrarse nunca con ningún espía de los demonios.
Maestro,
los maestros de otros picos ordenan intensificar las patrullas
para encontrar pronto a los espías demoníacos.
¿Por qué usted, en cambio, nos dice que nos escondamos?
Si esto se divulga,
¿no pensarán todos
que nuestro Pico Zhuiyu no sirve?
Lo que dices...
Tú, tú eres la hermana,
pero no ves las cosas con claridad.
¿Qué importa si te respetan
o no?
Lo más importante es vivir.
Con lo poco que pueden,
¿van a capturar espías de los demonios?
No atraparon al espía,
pero casi pierdieron la vida.
Tú, mira a tu hermana,
sentada aquí.
¿Sabes que si no consigue la ayuda
de Lei Xiuyuan
esta vez, quizás no sobreviva?
Maestro.
Y además.
Después de pasar un día y una noche en vela.
Ya está bien, mejor se acuestan temprano.
En el cielo y la tierra, lo más importante es vivir.
Maestro.
Maestro, ¡aún no he terminado!
Siempre me protegen, y ni siquiera lo agradezco.
No, no, no.
Debo hacerme fuerte,
debo entrenar.
¿Por qué no funciona otra vez?
Tranquilo, no hay que desesperarse.
Cada insecto volador tiene su manera,
siempre hay una solución.
Siento que algo se desvió en mi entrenamiento.
Lifei.
Qin.
Has practicado con demasiada prisa y has bloqueado tus meridianos espirituales.
Déjame ayudarte a desbloquearlos.
Ella realmente es un cuerpo de pura esencia.
Solo al unirse con un cuerpo de pura esencia,
el método de absorción espiritual puede lograrse.
Qin, llévame de vuelta primero.
Lifei, ahora estás demasiado débil,
deja que te ayude.
No es necesario, el maestro se preocupará.
Lifei.
Lifei,
ahora tu respiración espiritual está desordenada,
ni siquiera puedes controlar la seda voladora.
Es mejor que te cures bien primero, ¿de acuerdo?
No te preocupes, te trataré bien.
No es necesario.
Lifei.
No hace falta, Qin.
Te ayudaré, seguro.
Qin, tú...
No te inquietes más, ¿vale?
Lifei, ¿qué te pasa?
Lifei se apresuró al entrenar,
desvió su energía vital.
Ahora mismo la llevaré de vuelta para ayudarla a regularla.
¿A dónde la llevará?
Naturalmente, al Pico Cuihua.
Allí hay muchas píldoras espirituales y medicinas.
El Pico Baicao está cerca.
¿Por qué busques lejos lo que tienes al lado?
Lei, ella está en situación crítica.
¿Qué intentas al impedirlo repetidamente?
Me voy al Pico Baicao a buscar al Sr. Dongyang.
Lifei.
[Pabellón Xingzheng]
Las técnicas de nuestra secta son extremadamente duras y violentas,
sobre todo las técnicas pirocinéticas, las más impredecibles.
El fuego puede reducir todo a cenizas.
Si no te concentras en el entrenamiento
y tu mente alberga pensamientos dispersos,
terminarás quemándote.
Reconozco mi error, tío.
Con la protección de Lei Xiuyuan, Lifei debería estar a salvo.
Su flujo espiritual es caótico,
sin duda, muestra signos de desviación demoníaca.
¿Cómo es posible que aún haya energía demoníaca dentro de ella?
¿Energía demoníaca? ¿Cómo puede ser?
¿Acaso un infiltrado demoníaco se coló en nuestra secta
y atacó a la Lifei en el Estanque Yuelian?
Maestro, ¿puede sacarse la energía demoníaca?
Puedo intentarlo.
Ustedes dos,
quédense aquí como dos estatuas.
¿Cómo voy a trabajar yo?
Lei, yo me encargo aquí,
tú puedes regresar primero.
Yo la cuidaré.
Qin, vete tú también.
- Yo... - Basta.
Lifei necesita descansar ahora.
Salgan los dos.
Sí.
Lei,
me he enterado de que has roto toda relación con Lifei,
no sé la razón.
Esto es un asunto entre Lifei y yo,
no tiene que ver contigo.
La verdad es que no tiene que ver contigo.
Sin embargo, no deberías haber acosado a Lifei
hasta molestarla.
Tampoco debería ser así.
¿Y tú?
Hace un momento, no parecías estar tratando a Lifei.
Sino que más bien...
Me da curiosidad de que
el Estanque Yuelian tiene el sello del clan inmortal.
¿Cómo se infiltró el espía de los demonios?
Lei, tú también entras y sales libremente.
Ya que hay espías de los demonios merodeando cerca del Estanque Yuelian,
debe haber pistas.
Iré a investigar a fondo ahora mismo.
Lei,
antes casi fuiste contaminado por la energía demoníaca,
quizás aún tengas residuos tóxicos.
Deberías dejar que el Sr. Dongyang te examine.
Yo investigaré el Estanque Yuelian.
Dongyang.
¿Mi discípula está bien?
Primero mira esto.
Esto es...
A primera vista, parece un sello de la Secta Wuyueting.
¿Quién lo hizo?
Este sello se ha debilitado mucho.
En su cuerpo hay más de un sello,
y ya tienen mucho tiempo.
¿Puedes ver qué técnica se usó?
Probablemente para suprimir su energía espiritual.
Es similar al Sello de Espíritus de nuestra secta.
¿El Sello de Espíritus?
¿No es ese el supremo arte inmortal para sellar espíritus demoníacos?
Cuando conocí a Lifei por primera vez,
solo era una joven que sabía un poco de artes mágicas.
Pero en este último año, su energía espiritual se ha vuelto abundante.
Quizás ella misma
debilitó mucho el sello.
Con razón ha cambiado tanto.
¿Crees que
quien lo hizo fue esa maestro Wu Gen
que mencionó antes?
Sea quien sea, esa persona debe tener habilidades extremadamente altas,
y sin duda tiene conexiones con nuestra Secta Wuyueting.
Pues no supongamos más,
preguntémosle cuando despierte.
¿Cuándo despertará?
No lo sé.
¿No lo sabes?
¿Cómo que no lo sabes?
Aunque ya se ha eliminado la energía demoníaca,
al forzar su circulación de energía, ha dañado sus meridianos espirituales.
Para curarla,
se necesita un Fruto Bermellón Espiritual.
En la cueva espiritual bajo el Estanque Yuelian,
sí hay Fruto Bermellón Espiritual,
pero en el fondo del agua hay numerosas criaturas espirituales,
y el Fruto es impredecible,
realmente difícil de recoger.
Ella es tu discípula,
así que la tarea de recolectar el Fruto te corresponde.
Por supuesto.
Basta, ya va alguien en tu lugar.
Con el Cataclismo Marino, no puedo permitir que arruines mis planes.
Lei, lo siento.
♪Amor profundo y pensamientos largos, los besos caen sobre la cama en sueños♪
♪En las noches lejanas, las flores brotan del sufrimiento♪
♪Reconstruyo capítulos gloriosos♪
♪Para asombrar los ocho reinos♪
♪Si el sello no se puede romper, déjalo estar♪
♪El lugar donde el corazón descansa es mi hogar♪
♪Volar uno a lado del otro entre las nubes, romper las olas, ♪
♪Infinito en el corazón♪
♪Siempre al final del destino♪
♪Ese instante en que me mantengo firme♪
♪Todo el mundo son como agua que fluye♪
♪Y flores que caen♪
♪Dejo que toda mi vida pase sin importarme♪
[Fragancia Eterna]
[Adaptada de la novela "Fragancia Eterna" de Shisi Lang]
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Subo, canto con mi espada solitaria, bailo bajo la luna de otoño♪
♪Sueños rotos, luego restaurados♪
♪El camino es difícil, pero mis pies no se rinden♪
♪Tambores y banderas suenan como música, retumban en el cielo♪
♪Cantamos himnos inmortales♪
♪Una vida sin pasión es una juventud desperdiciada♪
♪Si el destino me alza, seré el virtuoso♪
♪Primero, jamás rechazaré♪
♪No devolveré la gloriosa valentía de antaño♪
♪Día y noche, sin dormir aún♪
♪Con pesada carga, azote al viento hacia lejos♪
♪El fuego oculto en el corazón forja una espada de mil libras♪
♪Contigo, escalo rocas sin ver el cielo♪
♪Agachada, bebiendo el viento fuerte♪
♪Con ambición, en tierra espinosa, se abre un nuevo banquete♪
♪Subo, canto con mi espada solitaria, bailo bajo la luna de otoño♪
♪Sueños rotos, luego restaurados♪
♪El camino es difícil, pero mis pies no se rinden♪
♪Tambores y banderas suenan como música, retumban en el cielo♪
♪Cantamos himnos inmortales♪
♪Una vida sin pasión es una juventud desperdiciada♪
♪Que la escarcha, la lluvia y la nieve bloqueen la larga escalera♪
♪Mis pies pisan como humo♪
♪Al final descubro que en el fin de la vida hay una llanura♪
♪No pierdan el tiempo, nos vemos en la cima♪